<h3><center>Правила.</center></h3>
Настоящее Правила (именуемое в дальнейшем "Правила пользования") регулирует отношения по использованию услуг WAP-сайта в сети Интернет (именуемой в дальнейшем "Сеть") с адресом: http://inmobis.ru (именуемом в дальнейшем "inmobis.ru") между inmobis.ru и физическим лицом, (именуемым в дальнейшем "Пользователь"), надлежащим образом, использующим услуги inmobis.ru в соответствии с настоящим Пользовательским Соглашением.

1. Предмет Пользовательского Соглашения.
inmobis.ru предлагает Пользователю свои услуги на условиях, являющихся предметом настоящего Пользовательского Соглашения (ПС). Пользовательское Соглашение может быть изменено inmobis.ru без какого-либо специального уведомления. Наиболее актуальная версия ПС всегда находится на странице по адресу http://inmobis.ru/agree.php
2. Описание услуг
Услуги inmobis.ru предоставляются Пользователям, имеющим доступ к сети Интернет и установленное программное обеспечение для работы с веб-интерфейсом, расположенным только по адресу http://inmobis.ru, на основе Пользовательского Соглашения. inmobis.ru – это сервис, предоставляющий пользователю доступ к информации на платной основе. inmobis.ru предоставляет Пользователю доступ к информации после произведения Пользователем оплаты. 
3. Вступление Пользовательского Соглашения в силу
Пользовательское Соглашение вступает в силу путем выражения Пользователем согласия перейти на ресурс inmobis.ru
4. Правообладателям
У каждой фотографии есть свой автор и владелец, кем мы не являемся. 
Все права на публикуемые материалы принадлежат их владельцам. 
Администрация архива обязуется удалять все материалы, на которые будут предъявлены соответствующие права, по желанию законных авторов.
5. Обязательства Пользователя по использованию сервиса inmobis.ru
5.1. Пользователь обязан внимательно прочитать Настоящее Пользовательское соглашение. Если Пользователь не согласен с какими-либо условиями Пользовательского Соглашения, Он обязан отказаться от использования услуг inmobis.ru.
5.2. Для того чтобы получить доступ к архиву программ inmobis.ru, Пользователь должен совершить оплату в соответствии со ст. 5 настоящего Пользовательского Соглашения. 
6. Оплата услуг inmobis.ru
Оплата доступа к архиву производится посредством отправки 
SMS-сообщений!
Для республики Беларусь, отправьте смс сообщение с текстом dfa на номер 3339, стоимость сообщения 29,900.00 BYR 
Для Украины, отправьте смс сообщение с текстом dfa на номер 8750, стоимость сообщения 41.67 UAH 
Более подробно с тарифами вы можете ознакомиться на сайте payhelp.ru 
Также Вы можете обратиться по ICQ: 622541060.

Внимание, на каждый запрос абонент получает, а после продлевает доступ к платным разделам с контентом!
Информацию о тексте SMS можно получить на <a href="http://inmobis.ru/registr.php">странице регистрации</a>.

<a href="http://gprice.biz">Таблицу всех тарифов</a> на услуги Вы сможете просмотреть <a href="http://gprice.biz">тут</a>
Информация о коротких sms номерах inmobis.ru оставляет за собой право изменять стоимость услуг без уведомления Пользователя. 
6.1. Лимиты для абонента
Абоненту разрешено отправлять сообщений не более чем на 70 UAH в час и 70 UAH в сутки для Украины, и не более чем на 300 руб в час и 300 руб в сутки для России! В случае превышения указанного лимита, услуга не будет оказана!
7. Освобождение от гарантий
Пользователь понимает и соглашается с тем, что:
a. Пользователь использует сервис inmobis.ru на свой собственный риск. Услуги inmobis.ru предоставляются "как есть". inmobis.ru не принимает на себя никакой ответственности, в том числе и за соответствие результата поискового запроса цели Пользователя; 
b. inmobis.ru не гарантирует, что: услуги inmobis.ru будут соответствовать требованиям Пользователя; результаты, которые могут быть получены от inmobis.ru, будут точными и надежными; качество, услуг inmobis.ru будет соответствовать ожиданиям Пользователя; все программные ошибки в работе WAP-сайта inmobis.ru будут исправлены; 
c. inmobis.ru не возвращает потраченные пользователем денежные средства; 
d. inmobis.ru не несет ответственность за любые убытки, включая прямые, специальные, непредвиденные или последовательные убытки, потерянную прибыль и иные риски, даже в том случае, если inmobis.ru предупредили о возможности таких убытков. Таким образом, Пользователь принимает на себя все риски, связанные с использованием сервиса inmobis.ru

